О вебинаре

Урок 1. Основы PHP

Отличия вёрстки и программирования Принцип работы веб-сервера Установка локального веб-сервера Cинтаксис написания программ Переменные, типы данных Арифметические операции Операции сравнения, логические операции 
Урок 2. Ветвления и функции

Ветвления. If-elseif-else. Switch Функция как подпрограмма Параметры функций Область видимости переменных Локальные и глобальные переменные Оператор возврата 
Урок 3. Циклы и массивы

Инкремент и декремент While, do-while, for Массивы. Нумерованные массивы Ассоциативные массивы Цикл foreach Многомерные массивы 
Урок 4. GET и POST

GET и POST запросы Передача параметров как средство внесения динамики на страницу HTML-формы Получение и обработка данных на стороне сервера Валидация данных Сохранение данных на сервере 
Урок 5. Секретные файлы

Применение PHP на практике Пути развития в веб-разработке