КАК СТАТЬ PHP-ПРОГРАММИСТОМ?
Главная мысль, которую мы хотим донести до вас в каждой статье из данного цикла - в жизни чудес не бывает. За всеми чудесами стоят решения и труд. А также некий баланс вложенных ресурсов и скорости достижения результата.

О чём это мы? Ах, да - давайте подумаем, вот какой бы был идеальный сценарий, чтобы освоить все навыки, необходимые для джуниора. Фантазируем:
Хорошая методика: знания разложены по полочкам и постигаются в нужном порядке

Знания сразу применяются на практике

Есть мотивация делать тестовые упражнения

Кто-то, скорее всего опытный наставник, даст обратную связь и поможет преодолеть тупняки

И… всё бы это нахаляву, да ещё и не напрягаясь. Так, чтоб месяцок минут по 20-30 в день поучиться и грести деньги лопатой.

Надеемся, вы сразу поняли, что последний пункт - это не то сарказм, не то правда жизни о желаниях людей :)